# Агрегатор новостей

Моддернизированный из модуля36а

## Набор требований к агрегатору новостей, которые вам необходимо выполнить в ходе решения задачи.

Требования:
1.  Приложение должно принимать на вход конфигурационный файл в формате JSON с массивом ссылок на RSS-ленты информационных сайтов и периодом опроса в минутах.
2.  Приложение должно регулярно выполнять обход всех переданных в конфигурации RSS-лент.
3.	Приложение должно выполнять чтение каждой RSS-ленты в отдельном потоке выполнения (горутине).
4.	Приложение должно сохранять публикации в БД.
5.	Приложение должно состоять из сервера приложений, базы данных и веб-интерфейса пользователя.
6.	Веб-интерфейс должен получать от сервера приложений данные в формате JSON.
7.	Сервер приложения должен предоставлять API, посредством которого осуществляется взаимодействие сервера и веб-интерфейса.
8.	API должен предоставлять метод для получения заданного количества новостей. Требуемое количество публикаций указывается в пути запроса метода API.
9. Агрегатор должен хранить как минимум следующий набор данных для каждой публикации:
    -   заголовок,
    -   описание,
    -   дата публикации,
    -   ссылка на источник.

В каталоге с исполняемым пакетом следует создать файл config.json с конфигурацией системы. 
В файле содержится набор ссылок на RSS-ленты и интервал опроса в минутах.

Пример содержимого файла:
```
{
   "rss":[
      "https://habr.com/ru/rss/hub/go/all/?fl=ru",
      "https://habr.com/ru/rss/best/daily/?fl=ru",
      "https://cprss.s3.amazonaws.com/golangweekly.com.xml"
   ],
   "request_period": 5
}
```
## Обход RSS

Обход RSS следует выполнять по расписанию. Период в минутах задан в файле конфигурации. Для каждой ссылки должен быть запущен отдельный поток (горутина) для параллельного чтения лент новостей.

## env

dbuser
dbpass
dbhost

# Методы сервиса News:

Method GET: `<host>:2000/news?page`
Получить список новостей


Method GET: `<host>:2000/news/search?value`
Поиск новостей по названию


Method GET: `<host>:2000/news/<postid>`
Получить новость по ее id